eXERD™ 소프트웨어를 사용하시기 전에 본 사용권 계약서를 주의 깊게 읽어주십시오.
귀하가 이 소프트웨어를 설치 하거나 사용하시면 귀하는 본 계약서의 모든 내용에 동의한 것으로 간주됩니다. 본
계약서에 모든 내용에 동의하지 않으시면 절대 소프트웨어를 설치하시거나 사용하지 마십시요. 
eXERD™ Software Package
eXERD는 하기에 기술한 두가지 형태로 공급되며 eclipse 환경에서 실행됩니다. 제품에는 (주)토마토시스템에서
개발한 eXERD 모듈과 이클립스 재단의 eclipse 플랫폼 요소 및 라이브러리들로 구성되어 있으며 이클립스
재단의 소프트웨어는 Eclipse Public License Version 1.0 (&quot;EPL&quot; http://www.eclipse.org/legal/epl-v10.html)을
따릅니다.
1. eclipse (eclipse.org)의 Plugin 형태로 Update Site를 통하여 사용자가 사용중인
eclipse에 설치할 수 있도록 공급됩니다.
2. eclipse RCP 형태로 독립실행 가능한 소프트웨어로 공급됩니다. 
라이선스 종류
1. 평가판 라이선스 : 평가판 라이선스는 제품 평가를 목적으로 일반 사용자에게 제공됩니다. 이 평가판 라이선스는
제품 업데이트 시 사용권 및 실행기간이나 기능에 대한 제한이 예고없이 변경될 수 있으며 평가판 사용에 따른 (주)토마토시스템의
직접적인 기술 지원은 하지 않습니다. 
2. 정품 라이선스 : 정당한 절차에 의해 ㈜토마토시스템 및 대리점 (에이전트, 이사, 임원, 직원 그리고 대변인을
포함)으로부터 정품 인증서 또는 그에 준하는 권리를 취득한 사용자에게 제공됩니다. 정품 라이선스는 제품 업그레이드
및 기술지원 서비스를 받을 수 있습니다. 기술지원은 제품 사이트(www.exerd.com) 및 이메일(exerd@tomatosystem.co.kr)을
통하여 가능합니다.
상기 열거되지 않은 내용에 대해서는 하기 eXERD™ 소프트웨어 사용 계약서를 따릅니다.
eXERD™ 소프트웨어 사용 계약서
본 소프트웨어는 소프트웨어 및 관련 매체, 인쇄물등이 포함되어 있으며, 이들의 다운로드, 설치, 복사, CD개봉,
또는 사용함에 대하여 사용자 사용권 내용에 대하여 동의하게 됩니다.
본 계약은 (주)토마토시스템과 (주)토마토시스템의 소프트웨어 사용자(개인 혹은 단체)간의 소프트웨어 사용 허가에
관한 계약입니다.
귀하가 소프트웨어를 설치하는 때에는, 본 사용 계약서에 명시된 모든 내용을 읽고 이해하며 계약 조건에 동의한
것으로 간주되며, 또한 귀하가 이 사용 계약서의 내용이 귀하와 (주)토마토시스템 사이에 과거의 모든 주문이나
약속, 광고, 서면 합의 사항에 우선하는 것임을 인정하는 것으로 간주됩니다.
소프트웨어 사용권
1. 사용 허가와 사용자의 의무 : (주)토마토시스템은 사용자가 정당하게 취득한 이 소프트웨어를 사용하실 수
있는 권리를 부여합니다. 사용자는 다른 사람이 이 소프트웨어를 불법으로 사용하는 것을 방지하기 위하여 사용권을
부여 받은 제품의 제품번호와 CD 키가 다른 사람에게 알려지지 않도록 주의할 의무가 있습니다. 이러한 사용자의
주의의무 위반으로 인하여 발생하는 손해에 대하여는 (주)토마토시스템은 책임을 지지 않습니다.
2. 사용자 수의 제한 : 이 소프트웨어는 소프트웨어 사용권 증서에 명시된 사용자수를 초과하여 여러 대의 컴퓨터에
설치하거나, 다른 컴퓨터에 이전, 복사하거나 네트워크 서버와 같은 저장장치에 저장하거나 설치할 수 없으며, 다만,
사용자의 설치 및 보관 등의 편의를 위하여 복사본 1개를 추가로 만들 수 있습니다.
3. 업그레이드 : 업그레이드 표시가 있는 소프트웨어를 사용하기 위해서는 구 버전의 제품에 대하여 (주)토마토시스템이
인정한 사용권을 가지고 있어야 합니다. 귀하가 구 버전 제품에서 신 버전 제품으로 업그레이드한 경우에는, 구
버전 제품의 사용권은 신 버전 제품에 대한 사용권에 흡수됩니다. 따라서 업그레이드 표시가 있는 신제품을 구입한
경우에는, 구 버전 제품의 양도, 대여, 판매는 금지됩니다. 또한, 구 버전 제품을 신 버전 제품과 동일한 사용자가
사용할 수 있을 뿐이며, 동일한 사용자라고 하더라도 동일한 시간에 두 제품을 동시에 실행하지 않는다는 전제하에
구 버전 제품을 사용할 수 있습니다. 또한 신 버전 제품에서 제외된 부속물이 구 버전에 있는 경우에는 구 버전
제품의 부속물들에 대한 사용권은 계속 유지합니다.
4. 기타 사용자 : 이 소프트웨어를 네트워크 서버에 설치하여 사용하거나 이와 관련된 서비스를 제공하고자 하는
경우는 (주)토마토시스템과 별도 협의를 하셔야 합니다. 개인 사용자 제품을 네트워크에서 사용할 수는 있으나,
만일 네트워크 서버에 실행파일을 설치하여 사용하는 경우에는 네트워크에서 소프트웨어를 동시에 사용하는 사용자의
수 또는 로컬 드라이브에 설치된 실행파일의 수 만큼 소프트웨어를 구입하여야 합니다.
기타 권리 및 제한
1. 사용권의 양도 : 이 소프트웨어 사용권자(양도인)는 양수인이 이 사용 계약서 내용에 동의하는 경우에 한하여,
이 사용 계약서에 따른 사용자의 모든 권리를 양도할 수 있습니다. 사용자가 이 소프트웨어에 관한 사용권을 양도할
때에는, 이 제품 외에 그와 관련된 부속물(소프트웨어 사용권 증서 포함, 업그레이드 제품인 경우 구 버전 제품
포함함)을 전부 양도해야 합니다. 사용자가 이 제품의 사용권을 양도한 후에는 양도한 제품을 사용하실 수 없으며,
또한 사용자의 편의를 위하여 제작한 복사본이 있는 경우 이를 파기하여야 합니다. 한편, 다른 사람으로부터 이
제품의 사용권을 양수한 사람은 제품과 함께 사용권을 양도 받은 후, (주)토마토시스템에 &apos;사용자 등록&apos;을 변경하여야
정품 사용자로서 보호 및 지원을 받을 수 있습니다.
2. 임대 금지 : 사용자는 이 소프트웨어 제품을 대여, 대부 또는 임대할 수 없습니다.
저작권
1. 이 소프트웨어 제품(소프트웨어 제품에 포함된 모든 이미지, 사진, 애니메이션, 클립아트, 텍스트 및 프로그램을
포함함)과 모든 부속 인쇄물 및 소프트웨어의 복사본들에 대한 저작권과 지적 소유권은 (주)토마토시스템 또는 그
공급자에게 있습니다. 이 권리는 대한민국의 저작권법과 국제 저작권 조약에 의하여 보호됩니다.
2. 사용자는 이 소프트웨어의 사용과 관련하여 대한민국 저작권법, 국제 저작권 조약 및 기타 관련 법률을 준수해야
하며, 관련 법규에서 명시적으로 허용한 제한적인 범위 이외에 이 소프트웨어 제품을 리버스 엔지니어링, 디컴파일,
디스어셈블할 수 없으며, 이 소프트웨어의 구성 요소 전체 혹은 일부를 복사하거나 변형, 개작할 수 없고, 또한
(주)토마토시스템의 사전승인 없이 임의로 이 제품 및 관련 인쇄물을 복제 혹은 복사하여 배포할 수 없습니다.
3. 사용자가 전항의 행위로 (주)토마토시스템의 저작권을 침해하여 손해가 발생한 경우에는 (주)토마토시스템은
사용자에게 저작권의 침해로 인한 모든 손해에 대한 배상을 청구할 수 있습니다.
보증의 한계 및 면책
(주)토마토시스템은 이 제품을 구입한 날로부터 90일간 CD를 비롯한 부속물에 대해 물리적인 결함이 없을 것을
보증합니다. 이 기간 중 제품 제작상의 실수로 결함이 발생한 경우에는 무료로 교환해 드립니다. 사용자가 교환을
원할 경우에는 구입 일로부터 90일이 지나지 않았다는 것을 증명하여야 하며, 사용자의 부주의나 실수, 취급 소홀에
의한 손상일 경우에는 교환해 드리지 않습니다. 또한, (주)토마토시스템은 이 소프트웨어에 포함된 기능이 사용자의
특정 목적에 적합할 것이라는 보증은 하지 않으며, 이 제품의 사용에 따른 결과에 대하여는 책임을 지지 않습니다.
정품 사용자 등록 및 지원
사용자는 제품을 구입한 후, 사용자 등록을 하여야만 하며, (주)토마토시스템은 적법하게 사용자 등록을 한 사용자에
한하여 제품 사용 중에 발생한 기술적인 문제에 대해 고객지원을 하며, 개정판을 할인된 가격에 제공하여 드립니다.
준거법 및 관할
이 소프트웨어 사용 계약서는 대한민국의 법률에 따라 규율되며, 이 소프트웨어 사용권에 관련된 소송 등 모든 법적
다툼은 대한민국 서울지방법원에 전속관할권이 있습니다.
(주)토마토시스템
Copyrightⓒ 2000-2010 TomatoSystem Co, Ltd